Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Zuvor bei
„Seducing Drake Palma“.
Du hast
meine Frage immer noch nicht beantwortet, Alys.
Fühlst du immer noch
dasselbe für mich,
oder hast du vergessen, wie es
sich anfühlt, in mich verliebt zu sein?
Ich werde Alys den Hof machen.
Das ist für Sie in Ordnung, oder?
Du magst sie?
Viel Glück.
Sie bricht gerne Herzen.
Hey, Alys!
Hallo, Shaira!
OMG!
Ihr zwei passt so perfekt zusammen!
Was ist Ihr Problem?
Du hast mir gesagt, dass du
mich nicht mehr magst.
Also versuche ich, dich zu vergessen.
Aber warum machst du
es so verdammt unmöglich?
Verabrede dich noch einmal mit mir, Alys.
Verabrede dich dieses Mal heimlich mit mir.
Ist das dein Ernst, Drake?
Ich meine es wirklich ernst, Alys.
Vielleicht ist Ihnen einfach nur kalt.
Wenn du niemanden verletzen willst ,
was ich bezweifle, dass es passieren würde,
schleiche dich mit mir raus, Alys.
Ich möchte Sie nicht
am helllichten Tag mit Tripp sehen.
Aber ich werde es trotzdem versuchen.
Solange ich bei dir sein kann
wenn niemand hinsieht.
Äh, also …
Erpel?
Erpel!
Drake, wo bist du?
Mein Mann!
Ich liebe dich, Drake Palma!
Alys!
- Es ist Tripp—
- Psst.
Kommen Sie zuerst herein. Ich folge Ihnen
in ein paar Minuten.
Häh, warum?
Weil wir heimliche
Liebhaber sind, du Noob.
Gehen.
Heimliche Liebhaber?
Okay, gut.
Was ist gerade passiert?
Heimliche Liebhaber?!
Hey, Zy.
Wo warst du?
Ich habe nach dir gesucht.
Was?
Warum siehst du blass aus?
Geht es dir gut?
Hey.
Mein Vater hat angerufen.
Er sagt, dass
zu Hause etwas erledigt werden muss.
Wäre es in Ordnung
, wenn wir jetzt nach Hause gehen?
Hä?
Sollen wir?
Ist das okay?
Ja.
Lass uns gehen.
Shai, wir machen weiter.
Ich habe noch etwas zu tun.
Was?
Wir haben uns gerade erst gesehen,
dann gehst du früh.
Ernsthaft?
Unsere Schulen liegen nahe
beieinander, überreagieren Sie nicht.
Komm,
bleib noch ein bisschen.
Bitte?
Zy, lass uns gehen.
Pfui, langweilig.
Hey.
Wo waren Sie, Herr?
Ich habe nach dir gesucht.
Warum sind Sie und
Drake vorhin verschwunden?
Hat er uns vorhin gesehen?
Hat er gesehen,
wie Drake mich geküsst hat?
Ähm...
Ich habe mich einfach verlaufen.
Lügst du gerne, Alys?
Jedes Mädchen will immer Drake.
Soll ich auch gemein sein,
damit du stattdessen mich willst?
Was habe ich nicht, hm?
Was hat Drake
, was ich nicht habe?
Es ist immer er, den alle wollen.
Vielleicht hat Papa recht.
Drake ist besser als ich.
Erpel.
Drake! Drake! Drake!
Erpel!
- Tripp! Tripp, halt!
- Drake! Drake!
Es ist nicht deine Schuld.
Wer ist dann schuld?
Du bist kein schlechter Mensch, oder?
Sei einfach ehrlich, Zy.
Wenn dir jemand gefällt,
dann mach dich auf ihn gefasst.
Es ist traurig für denjenigen
, der zurückbleibt.
Es tut weh, zurückgelassen zu werden, Alys.
Herr, wann werde ich
Drake hinter mir lassen?
Ich verletze bereits
jemand anderen.
Warte, ich mache das.
Alys.
Alys, Alys …
Entschuldigen Sie das vorhin.
Es ist okay.
Ich verstehe, Tripp.
Aber du weißt, dass wir
nur Freunde sind, oder?
Wenn du mich nur als Freund siehst,
Ich sehe dich nicht so, Alys.
Bist du taub oder was?
Alys...
Ich habe mich in dich verliebt.
Ist dir das nicht klar?
Beide Palmas lieben mich.
Schläft noch.
Wer ist es?
Jemand schläft bereits und jemand
nervt mitten in der Nacht.
Ich schlafe schon.
Pfui!
WHO-
Erpel?
Guten Abend, Alys.
Habe ich dich geweckt?
Ist das nicht offensichtlich?
Was machst du hier?
Wie spät ist es?
Also gut, dann geh schlafen.
Gute Nacht.
Alys!
Was nun?
Ich bin hier, weil ich
versuche, mit dir rauszuschleichen.
Es ist kaum Mitternacht.
Sollen wir essen?
Lass uns gehen.
Oh, meine Güte.
Warte, was?
Rausschleichen?
Erzählen Sie mir nicht, dass er
das, was er vorhin gesagt hat, ernst meint.
Probier das hier.
Das ist gut, Alys.
Geh und iss.
Erpel.
Mmm?
Mir gefällt dieses Setup nicht.
Du, ich – wir verstecken uns.
Tripp, Shaira – betrogen werden.
Sind Sie mit diesem Setup wirklich einverstanden?
Alys...
Tripp ist mein Cousin.
Shaira ist meine Freundin aus Kindertagen.
Glaubst du, ich habe kein Problem
damit, sie zu täuschen?
Hmm?
Natürlich nicht.
Aber warum tue ich das, Alys?
Die Antwort ist einfach.
Es ist, weil ich dich liebe.
Deshalb.
Ich habe meinen Appetit verloren.
Wir sehen uns morgen.
Für dich.
Öffne es später, wenn ich gehe.
Wow. Er
ignoriert mich seit einer Woche.
Und jetzt taucht er auf und
gibt mir das mit einer Regel?
Hmpf!
Aber um fair zu sein,
Ich habe seine
schamlose Haltung wirklich vermisst.
Was ist das?
Dies ist das letzte.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich liebe dich wirklich, Alys.
Aber ich kann nicht ständig
jemandem hinterherlaufen, der mich nicht will.
- Tripp, komm schon.
- Psst.
Das ist meine Entscheidung.
Ich weiß, ich habe dir gesagt, dass
ich immer hier sein werde.
Ja, ich bin hier.
Aber nur als Freund.
Ich bin ein Mann, Alys.
Es macht mich nicht glücklich
, immer die zweite Wahl zu sein.
Weißt du, warum ich
aufgehört habe, Shaira hinterherzujagen?
Weil sie mich nicht wollte.
Was Sie betrifft,
Ich werde aufhören, dir hinterherzulaufen.
Sind Sie wütend auf mich?
Hey, komm schon.
Sag mir die Wahrheit.
Vielleicht bin ich das.
Vielleicht bin ich das nicht.
Tripp, sei ehrlich zu mir.
Das ist mein Geheimnis.
Es ist besser, Sie
wissen es nicht, oder?
Im Ernst, du bist nicht sauer auf mich?
Egal, ich gehe.
Tripp...
Ja?
Ich bin gerade gegangen und du
vermisst mich schon.
Was ist das?
Ich war dort.
Ich habe das alles miterlebt.
Ich habe dir gesagt, wenn du zum fünften
Mal weinst, lasse ich dich nicht allein, richtig?
Aber das ist nicht genug, Alys.
Wenn du zehnmal geweint hast,
höre ich auf.
Drake ist der Grund,
warum du weinst.
Er sollte derjenige sein
, der sie auslöscht.
Tut mir leid, Alys.
Ich kann nicht mehr.
Danke schön!
Ich weiß nicht, was ich mit dir machen soll!
Gesendet!
So nervig!
Hey, beste Freundin, geht es dir gut?
Du siehst gestresst aus.
Ich verstehe dich nicht. Mach
mit deinem Leben, was du willst!
Alles in Ordnung, bester Freund?
Es ist, als ob Sie derjenige wären,
der gestresst ist.
Sieht aus, als wäre Ihr Streit
mit Kent ernst.
Ich möchte nicht darüber reden.
Ich will einfach nur gute Stimmung.
Einfach glücklich sein.
Wie wäre es mit Ihrem?
Sie sind seit heute Morgen unruhig.
Soll ich meiner besten Freundin sagen, dass mein
Problem die Palma-Cousins ​​betrifft?
Sie könnte wieder ein schlechtes Gefühl bekommen
und ihre Wut auf Kent an mir auslassen.
Nichts, es geht nur um die Schule.
Bist du sicher?
Du hast dich mit mir „nur für die Schule“ getroffen ?
Bestie, ich bin
gerade in einer wirklich schwierigen Situation.
Wissen Sie, was Kochkunstkurse angeht
, bin ich gut.
Aber wenn es um Mathe
und andere Fächer geht, habe ich ein Problem.
- Oh mein Gott, ich bin am Arsch.
- Bestie …
Das willst du doch, oder?
Stehen Sie dazu.
Stehen Sie dazu!
Wo bist du?
Ignorieren, ignorieren.
Güte!
Manchmal ist es erstickend.
Was ist erstickend?
Wer hat dir eine SMS geschickt?
Bestie, erzähl es mir.
Es ist Drake.
Was?
Ist das wahr? Wirklich?
Ja!
Schreibt ihr euch schon wieder SMS?
Ich habe ja gesagt!
Warum hast du nicht geantwortet?
Ich weiß nicht.
Er könnte mir genauso gut einen Peilsender anlegen, damit er mich nicht mehr belästigt.
Bestie, weißt du was?
Mmm?
Sie haben einen langen Weg zurückgelegt.
Hmm?
Ich meine, sieh dich an.
Du warst derjenige, der es
zuvor auf Drake abgesehen hatte.
Du hast ihn sogar gezwungen
, dein Freund zu sein.
„Drake Palma, du bist
jetzt mein Freund!“
„Eins, zwei, drei!
Wir sind fertig!“
Rede ich wirklich so?
Ja, Sie können es sogar jetzt tun.
- Du Idiot.
- Sieh dich an.
Du Idiot!
Und jetzt sehen Sie, er ist derjenige, der
hinter Ihnen her ist.
Ist es nicht erstaunlich?
Ich weiß nicht.
Was soll ich sagen?
Ich bin glücklich, weil
Drake mich verfolgt?
Außerdem
klingt der Ausdruck „verfolgt werden“ schlimm.
Oh?
Bedeutet verfolgt zu werden nicht, dass ich renne,
weil mich jemand verfolgt?
Das ist so seltsam.
Das ist also jetzt Ihr Setup?
Kein Wunder, dass Sie vorhin abwesend waren .
Deshalb, beste Freundin, bin ich
gerade wirklich weggetreten.
Und die Abschlussprüfungen sind nur
noch zwei Wochen entfernt.
Und jetzt gibt es Drake,
mit dem ich nachts immer zusammen bin.
Und Tripp, der, mit dem ich
morgens immer zusammen bin.
Ich bin gerade so beschäftigt, beste Freundin.
Ich bin verwirrt.
Wow, Sie haben einen wechselnden Zeitplan?
Sind Sie Krankenschwester?
- „Schalten?“
Ich weiß nicht.
Es ist stressig.
Oh!
Bestie, gibt es
heute nicht eine Veranstaltung in Brenford?
Also?
Also, lasst uns aufräumen.
Denn wir gehen jetzt dorthin.
Ich will nicht.
Mach du weiter.
Bestie, komm schon.
Wir haben nicht oft die Gelegenheit, eine Bindung aufzubauen.
Komm, lass uns gehen.
Beeil dich. Lass uns gehen.
- Lass uns gehen.
Was kann ich sonst tun?
Du hast mich eingeladen.
Sehen Sie, ich habe noch nicht einmal einen Schluck getrunken.
Komm, lass uns gehen.
Beeil dich. Du bist so langsam.
Warte, halt!
Du bist so in Eile, beste Freundin.
Das ist so gut.
Ist ihr Kampf wirklich so schlimm?
Ähm ... Biene?
Hör auf!
Warum sind Sie hier, Herr Valdez?
Ich habe dir doch schon gesagt,
dass ich dich nicht sehen will!
Du bist wirklich ein Stalker, oder?
Ich habe in deiner Story gesehen
, dass du hier bist, also …
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Bee, es tut mir so leid!
Verzeihen Sie mir bitte!
Entschuldigen Sie, nicht wahr?
Entschuldigung nicht angenommen!
Ich möchte nicht reden,
die Aura hier ist unheimlich.
Diese Aura übertrifft sogar die von Drake, als
er mich wegschleppte, nachdem er mich mit Tripp gesehen hatte.
- Biene!
- Was?
Entschuldigen Sie, es sieht
so aus, als müssten Sie beide reden.
Es wird nicht wieder vorkommen, Bee.
Versprochen.
Du wirst es nicht noch einmal tun?
Komm schon, Kent!
Du bist so ein Wrack.
Es tut mir leid, Bee.
Es tut mir so leid, Bee!
Verlass mich bitte nicht!
Ich frage mich, wie es Kent
und Aya geht.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Ugh, wo immer ich hingehe,
gibt es immer Drama.
Ich kann nicht nach Brenford gehen, weil
Tripp dort ist, ich würde mich so schuldig fühlen.
Ich kann auch nicht in die Wohnung gehen,
weil Drake dort ist.
Es ist besser, einfach
hier zu Hause zu bleiben.
Niemand wird mich stören.
Und ich kann tatsächlich richtig lernen.
Tante Katrina ...
Wie geht es dir, Tante?
Mir geht es gut. Und dem Baby auch.
Das ist gut zu hören.
Und du?
Wie geht es dir und Drake?
Hä? Was?
Ich weiß, dass ich nicht
das Recht habe, das zu sagen.
Bitte tun Sie ihm nicht weh.
Wie meinst du das?
Ich kenne ihn, Alys.
Steve und ich waren
gestern in seiner Einheit.
Auch wenn er es uns nicht sagt,
wissen wir, dass er ein Problem hat.
Aber Drake und ich
haben keine Probleme, Tante.
Dann ist es gut, wenn Sie
keine Probleme haben.
Aber, Alys,
Drake mag hart aussehen,
aber drinnen,
er ist genauso verletzlich
wie alle anderen.
Bitte denken Sie daran.
Danke, Tante.
Danke, dass Sie
sich um Drake sorgen,
Sie machen sich Sorgen um uns.
Kein Problem.
Welches Geschlecht hat das Baby
und wie heißt es?
Ein Junge – und sein Name ist
Ethos Sebastian Palma.
Wow!
Ich hoffe, er ist so schlau
wie sein älterer Bruder.
Oh, ich hoffe, er hat nicht
die gleichen Stimmungsschwankungen wie sein Bruder.
Oh, er hat getreten?
Er hat uns gehört.
Willst du zuhören?
Darf ich?
Komm näher.
Hallo, Ethos!
Meine Güte, er kann nicht still sitzen.
Er trat erneut.
Er ist so aktiv, wie ein
Footballspieler, Tante.
Bee, komm schon.
Es tut mir leid, bitte.
Kent, du hättest darüber nachdenken sollen,
was aus deinem Mund kommt
also würden Sie sich
jetzt nicht entschuldigen.
Es tut mir leid, Bee.
Ich werde es wirklich nicht
wieder tun, versprochen!
Warum sagst du alle
möglichen Dinge?
Sheen und ich?
Du solltest angewidert sein!
Igitt!
Es tut mir wirklich leid.
Ich bin einfach neidisch auf Sheen.
Igitt, Kent!
Ist Ihr Gehirn
vom Thema Wirtschaft geschmolzen?
Pfui!
Was
Sie sagen, ekelt mich an!
Komm schon, Bee. Das liegt daran, dass
ihr immer zusammen seid.
Ich bin einfach nur neidisch.
Du bist auf nichts eifersüchtig!
Igitt! Ich stehe nicht auf CB!
Was, wenn Sheen dich mag?
Sheen mag mich nicht!
Außerdem bist du mein Freund.
Ist das nicht genug?
Wow, du bist so wählerisch!
Mach weiter.
Sagen Sie zuerst:
„Ich liebe dich so sehr, Kent.“
Das wünschst du dir!
Deshalb liebe ich dich so sehr.
Du bist so gemein.
Komm, lass uns ein Date haben!
Ich habe dich vermisst, Bee!
Jetzt geht es uns gut!
Verabrede dich mit mir, okay?
Du bist so bipolar, Kent!
Bleib hier. Sicherheit geht vor.
Oh mein Gott!
Die Luft ist rein.
Ich bereue es bereits, mich
hier für eine Eigentumswohnung entschieden zu haben.
Ich könnte Drake jederzeit begegnen.
Ich muss vorsichtig sein.
Alys.
Ich habe bereits versagt.
Hallo, Drake! Ich habe dich dort nicht gesehen.
Versteckst du dich vor mir?
Natürlich nicht!
Also, warum hast du seit dem Morgen nicht auf meine Nachrichten geantwortet ?
Ähm...
Zeit für mich allein!
Manchmal ist es gut, wenn
jemand einen vermisst.
Komm schon, hey!
Sei nicht so ernst.
Entschuldigen Sie, dass ich so paranoid bin.
Ich kann einfach nichts dagegen tun, Alys.
Bitte lass mich nicht fallen.
Du kannst zerstören, was ich habe.
Und du bist die Einzige, die mir noch bleibt, Alys.
Erpel.
Lass uns zu Abend essen.
Ich habe schon zu Hause gegessen.
Können wir stattdessen morgen reden?
Gibt es ein Problem, Alys?
Ich bin einfach müde.
Ich möchte mich ausruhen.
Danke für deine Ehrlichkeit.
Wir sehen uns morgen.
Ich hoffe, du verstehst, Baby.
Ich habe dem zugestimmt, Mama.
Ich habe zugestimmt, dass, wenn ich
auch nur in einem Fach durchfalle,
du schickst mich in die Staaten.
Ich habe keine andere Wahl, als
meinen Teil der Vereinbarung einzuhalten.
Es tut mir leid, Mama.
Ich habe es wirklich versucht.
Tut mir leid, Baby.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Es ist okay, Mama.
Danke, dass Sie mir eine Chance geben.
Kein Problem, Baby. Ich mache schon mal weiter.
Was ist das?
Wer ist das?
Erpel?
Guten Morgen!
Wie spät ist es?
Es ist bereits nach 10:00 Uhr.
Oh, Alys, solltest du
ihm nicht aus dem Weg gehen?
Sollten Sie ihn wegschicken?
Aber ist es nicht das, was Sie wollten?
Dass er Sie irgendwie umwerben
und auswählen würde?
Das ist es.
Vor einer Nacht hat er dich verlassen,
weil du keine Geheimnisse wolltest.
Aber was können Sie tun?
Und das hast du auch geschickt...
Hat er es schon gesehen?
Deshalb ist er hier, auch wenn es noch früh ist.
Erpel?
Mmm?
Es tut mir Leid.
Warum?
Weil du meine Gefühle
immer wieder verletzt hast?
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Und hast du dein FB überprüft?
Was?
Ich sagte: „Hast du
dein FB überprüft?“
Was hat mein FB-Konto
damit zu tun, dass du mir wehtust?
Überprüfen Sie es einfach.
Einloggen.
Beziehungsanfrage?
Akzeptiere es, okay?
Und keine Sorge, Shaira
und ich sind auf FB keine Freunde.
Und wenn sie es zufällig sieht,
werde ich es ihr erklären.
Ist das okay?
[Auf Französisch] Nur du. Ich liebe dich, Alys.
Nur du. Ich liebe dich.
Warum nur am Hals?
Putz dir zuerst die Zähne,
bevor ich dich auf die Lippen küsse.
Verdammt, mir war tatsächlich schwindlig. Aber
er zeigt ein paar Zahnbürsten-Masche, die er kennt.
Na ja, es ist die Drake Palma-Methode.
Zieh dich nach dem Essen an, okay?
Warum?
Tripp ging
mit Onkel Tristan angeln.
Shaira ging
irgendwo weit weg einkaufen.
Also, wir werden uns verabreden,
Online-Freundin.
OMG!
Tut mir leid, Tripp und Shaira.
Ich schwöre, ich werde
es euch beiden bald erzählen.
Ich kann Drake nicht länger geheim halten
. Mein Herz wird explodieren.
Ähm, wohin gehen wir?
Einfach irgendwo.
Samen.
Samen!
Mmm?
Wohin gehen wir?
Warum sind wir auf einem Friedhof?
Hier.
Gib das meiner Mutter.
Sie wird dich mögen.
Meine Güte, Alys!
Erwarten Sie nicht, dass er
Ihnen die Tür aufhält.
In dem Jahr, in dem wir zusammen waren, hat er
dir nie die Tür aufgemacht.
Hmpf!
Okay, gut.
Wow, Drake, deine
Mutter ist so hübsch.
Ich fand, Tante Katrina
sieht aus wie ein Engel.
Aber sie ist noch engelhafter.
Kein Wunder, dass Drake heiß aussieht.
Seine Mutter ist hübsch.
Hallo Mama! Das ist meine
seltsame Freundin Alys.
Alys, das ist meine Mutter.
Ähm, hallo, Drakes Mutter.
Tss.
Sie ist meine Mama.
Nennen Sie sie auch „Mama“.
Ich will nicht.
Wir sind noch nicht verheiratet.
Wenn Sie auf unsere Hochzeit warten, nur
um sie „Mama“ zu nennen, werden Sie vergeblich warten.
Ich werde dir erst einen Antrag machen,
wenn du 28 bist.
Und warum ist das so?
Ich bin erst 18, wissen Sie.
Also warte ich 10 Jahre?
Eure beiden Väter haben mir das Versprechen abgenommen , bis zu eurem 20. Geburtstag keine Intimität mit euch zu haben.
Und ich werde Ihnen
erst mit 28 einen Heiratsantrag machen.
Also, ja, Sie sollten warten.
Du bist zu viel.
Wenn du meinen Körper willst,
Alys, warte zwei Jahre.
Ich werde in der Nacht deines 20. Geburtstags nachgeben
, keine Sorge.
Bist du verrückt?
Wovon redest du?
Alys, nein, bin ich nicht.
Wenn ich verrückt bin,
küsse ich dich sofort, bis du bewusstlos bist.
Aber da ich das nicht bin,
werde ich zwei Jahre warten.
Ich wünschte, der Boden
würde mich verschlucken.
Was Palma sagt, ist mir peinlich .
Für dich.
Für dich, Mama.
Wie ich schon sagte, Mama ...
Das ist meine Freundin Alys.
Ich habe dir schon einmal gesagt
, dass ich hübsche Mädchen mag.
Aber ich liebe sie.
Also zum Teufel mit dem Aussehen.
Sie ist süß, oder?
Jemand soll mich aufhalten.
Ich werde ihn erwürgen, auch wenn mir
seine Beleidigungen schwindlig machen.
Papa bekommt bald ein Baby.
Hoffentlich hängt er dann weniger an mir.
Du hast Tante Katrina kennengelernt, oder?
Es ist das erste Mal, dass er
sie „Tante“ nennt.
Sie war nett zu mir.
Deshalb versuche ich, sie nicht mehr zu hassen.
Sie wird
die Mutter meines Bruders.
Ich hoffe, sie würde dir auch gefallen, Mama.
Papa liebt sie … glaube ich.
Wie auch immer, Mama –
Alys hat alles, was
ich an einem Mädchen nicht mag.
Sie ist nervig, sie ist ein Noob,
sie ist unausstehlich, sie ist anhänglich.
Aber ich liebe sie.
Reiß dich zusammen, Drake.
Ich beiße dich später.
Und sie kann
auch verletzend sein, Mama, schau.
Sie zieht mich immer an den Haaren,
sie beißt mich, sie tritt mich,
aber ich liebe sie immer noch.
Machst du einen Heiratsantrag?
Und sie nimmt es an, Mama.
Ich weiß nicht einmal, warum ich sie liebe.
Du hast ein
Vogelgedächtnis, Alys.
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich
dir erst mit 28 einen Antrag machen werde?
Warum haben Sie dann so eine Kiste?
Dieses hier?
Ich sollte dir das
am Abend deines Geburtstags geben.
Aber ich habe es vermasselt.
Deshalb kann ich es Ihnen jetzt nur geben.
Erpel!
Oh nein! Das kann nicht sein!
Heute ist mein Geburtstag!
Erpel?
Was ist dir bei meinem Debüt wirklich passiert ?
Alys, das ist nicht meine Geschichte.
Aber ich werde es dir trotzdem sagen.
Sie müssen nicht antworten,
wenn Sie nicht möchten.
Es ist okay.
Das sollte ich dir sagen.
In dieser Nacht brauchte Shaira mich.
Shaira hat Selbstmordtendenzen.
Ich weiß nicht einmal, warum
sie diese Tendenzen hat.
Sie hat alles –
eine komplette Familie,
was sie will bekommt sie auch.
Aber dennoch gerät sie in eine Abwärtsspirale,
wenn sie depressiv wird.
Deshalb
trägt sie immer Armreifen und eine Uhr.
Soll es ihre Wunden verdecken?
In dieser Nacht,
Ich wollte gerade zu Ihrem Debüt gehen.
Ich wollte gerade aus dem Auto steigen,
um dir alles Gute zum Geburtstag zu wünschen,
aber dann rief ihr Kindermädchen an.
Sie hat es wieder getan.
Was ist passiert, Kindermädchen?
Sir Drake, kommen Sie her!
Beeilen Sie sich! Es ist Ma'am Shaira!
Wieder?
Ich wurde gezwungen zu gehen.
Weil sie wissen, dass ich der Einzige bin
, der sie aufhalten kann.
Sie ist verrückt.
Sie ist nervig.
Sie macht mich verrückt.
Erpel!
Deshalb konnte ich sie nicht verlassen.
Sie ist meine beste Freundin.
Ich musste die Tür aufbrechen.
Sie hat es verschlossen und mir gedroht
dass sie sich verletzen wird.
Shaira!
Und in der Nacht, in der Sie weggelaufen sind?
In der Nacht, als du uns
aus dem Badezimmer kommen sahst ...
Ich weiß, dass du schmutzige Gedanken hast, Alys.
Wahrscheinlich hast du falsch gedacht.
Ich schwöre, Alys, meine
Hände sind rein.
Ich finde.
Ich habe sie kein bisschen berührt.
Wow, all meine Zweifel
waren umsonst?
Jetzt, wo alles klar ist,
nimmst du diese Erdbeere
als Zeichen meiner Zuneigung zu dir an?
Aber warum erzählst du
mir das alles jetzt?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Weil…
Ich weiß nicht.
Können Sie nicht an die Vergangenheit denken
und sich auf die Gegenwart konzentrieren?
Lass uns einfach glücklich sein, Alys.
Denken wir nicht darüber nach, was
morgen passieren wird.
Wäre das in Ordnung, Alys?
Können Sie das für mich tun?
Für uns?
Ja, Drake, aber …
Aber was nun?
Aber ich werde deine Freundin sein
sobald mit Tripp und Shaira alles in Ordnung ist , okay?
Ich werde wieder deine Freundin sein,
wenn das für dich in Ordnung ist.
Wir sehen uns
morgen nach den Prüfungen wieder.
Danke für die
Erdbeere, Drake.
Ich vermisse dich, Mama.
Du machst viele Fotos.
Nur weil es der letzte Tag ist?
Lächle, Zy.
Du hast mich tagelang ignoriert, nachdem …
Es ist nur so, dass
du wie mein bester Freund bist.
Dann fangen Sie an,
all diese Dinge zu sagen.
Hey.
Sprechen Sie bitte mit mir.
Ich werde nicht aufhören, dich zu nerven, das schwöre ich!
Ich lade Sie ein.
Es geht auf mich.
Was auch immer.
Wow.
Ich behandle dich und
du bist immer noch so.
Für immer mürrisch.
Jetzt kann ich wirklich sagen, dass Sie
und Drake Cousins ​​sind.
Komm schon, bitte.
Noch ein Bild.
- Lächeln Sie noch einmal.
- Und was jetzt?
Lass uns gehen?
Wo genau bringst du mich hin?
Dich wirklich mitnehmen?
Du benimmst dich wie ein Mädchen, was?
Ich mache dir keinen Hof mehr.
Ich habe das Recht, mürrisch zu sein.
Was auch immer.
Lass uns gehen!
Lass uns irgendwo hingehen.
Lass uns abhängen.
Erinnerst du dich daran, Tripp?
Spaziergang für Erstsemester.
Genau!
Hier hast du mich zurückgelassen!
Du bist so ein Idiot!
- Alys.
- Mmm?
Ich gehe.
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Wieder?
Wohin gehst du dieses Mal?
- Hä?
- Geheimnis.
Du weißt zu viel.
Also, wohin geht Ihr
in den Urlaub?
Es ist kein Urlaub.
Ich gehe wirklich.
Für immer.
Ernsthaft?
Kein Streich?
Liegt es an mir?
Bist du immer noch sauer auf mich?
Ich dachte, wir wären gut.
Du denkst zu viel nach, Zy.
Ich habe das
schon vor langer Zeit geplant.
Welcher Plan?
Ich war nur für ein Semester hier.
Ich hatte nie wirklich vor, mich
in Brenford einzuschreiben.
Die Wahrheit ist,
Ich hatte vor,
im Ausland Fotografie zu studieren,
auch wenn Papa es nicht gutheißt.
Ist das wirklich der Grund?
Mir geht es gut.
Geht es dir gut?
Also, lasst uns nach Hause gehen.
Du bist doch nicht böse auf mich, oder?
Glaub mir, Zy.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Tripp, du wirst mir fehlen.
Ich werde dich auch vermissen.
Auf Wiedersehen, Alys.
Tripp.
Erpel.
Lass uns reden.
Ja?
Was kann ich für Sie tun, Eure Hoheit?
Ich bin wegen Alys hier.
Also, was ist mit Alys?
Wegen dieser Ausstellung?
Keine Sorge, Sie sind hier willkommen.
Bleib ihr fern.
Was glaubst du, wer du bist?
Lass Alys in Ruhe.
Wir wissen beide, dass du
sie nicht wirklich magst.
Nur weil Sie klug sind,
heißt das nicht, dass Sie wissen, was ich fühle.
Ja, zuerst wollte ich
es dir heimzahlen.
Aber ich habe mich in sie verliebt.
Ich liebe Alys, Drake.
Tripp...
Hören Sie bitte auf, Alys hinterherzulaufen.
Dieses Mal soll ich es sein.
Sollen Sie es dieses Mal sein?
Wow, Drake, wirklich?
Was meinst du mit „diesmal
“, wenn es immer du bist?
Ist Ihnen das nicht aufgefallen?
In dieser Familie bist du
immer der Goldjunge.
Warum?
Nur weil deine Mutter
starb, als du jung warst,
die ganze Familie muss sich
um Sie kümmern?
Nur Drake ist der Große.
Nur Drake muss versorgt werden.
Sie wollen immer Aufmerksamkeit.
Warum, glauben Sie,
verzichte ich auf Familientreffen, Tripp?
Das liegt daran, dass Sie möglicherweise
denken, Sie seien wieder das Opfer.
Warum habe ich an der SCA studiert?
Obwohl ich nicht wollte, Tripp.
Weil ich nicht wollte, dass Sie denken,
ich würde mit Ihnen konkurrieren.
Bin ich immer noch derjenige, der
Aufmerksamkeit will?
Nur dieses Mal, Tripp.
Ich flehe dich an.
Bleib von Alys weg.
Jetzt sind Sie an der Reihe, loszulassen.
Sie ist die Einzige, die ich will.
Bitte, Tripp. Danach
wird nur noch Shaira mein Problem sein.
Du bist nicht mehr derselbe
Drake, den ich kannte.
Derjenige, der keinen Stand hatte,
derjenige, der falsche Hoffnungen macht.
Du hast dich sehr verändert.
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Zum Besseren.
Und das alles wegen Alys.
Drake, bitte.
Tu ihr nicht weh.
Verschwenden Sie nicht die Zeit, die
Sie mit ihr verbringen können.
Hallo, Sohn?
Ja, Papa? Warum?
Sind Sie sich sicher,
was Sie gestern Abend gesagt haben?
Meinst du das ernst?
Oh ja, Papa.
Ich will Brenford nicht mehr.
Ich gehe nach New York.
Alles klar, Sohn.
Das ist eine gute Entscheidung.
Ich kümmere mich um
Ihre Überweisungsunterlagen.
Okay, Dad. Danke.
Drake, ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
Ich habe es so sehr versucht.
Aber Sie scheinen sich
entschieden zu haben.
Sie haben jetzt den Mut,
für Alys zu kämpfen ... für die Liebe zu kämpfen.
Ich schätze, das ist es.
Ich werde die Philippinen vorerst verlassen.
Hier ist es zu heiß.
In New York wird es mir gut gehen,
also kann ich von Alys wegkommen.
Ich habe es dir nicht gesagt, Drake,
aber ich meine es ernst mit Alys.
Ich drücke euch beiden die Daumen.
Ich hoffe, Sie und Alys
werden glücklich sein.
Für immer.
Auf Wiedersehen, Drake.
Gehen.
Geh jetzt.
Auf Wiedersehen.
Mama...
Nachdem du gegangen warst, fühlte ich mich so einsam.
Aber dann kam Alys.
Drake Palma!
Du bist jetzt mein Freund!
Okay, tschüss!
Sie ist eine Sonderlingin ...
wie ich.
Träum weiter. Du bist hässlich.
Sie durchschaut mich.
Ich weiß, dass hinter
dieser harten Schale
er hat eine Menge Angst.
Ich sehe es in seinen Augen.
Sie ist die einzige Person
, die mich versteht.
Bestie, Zeit nach Hause zu gehen!
Bringt mich zum Lachen.
Vogelhirn!
Du bist unhöflich!
Und bleibt trotz meiner Komplexe.
Bleiben Sie dort stehen, bis Sie sich erinnern.
Hä?
Erpel!
1131.
Aber sie liebt Sheen.
Ich war verletzt.
Kann ich nach der Entlassung mit Ihnen sprechen ?
Alys, Papa möchte dich sehen.
Wir sehen uns nach der Entlassung.
Erpel!
Zum ersten Mal
war ich richtig eifersüchtig.
Lass mich los!
Das nächste Mal,
wenn ich dir etwas gebe,
Geben Sie es nicht an jemand anderen weiter!
Warum Sheen?
Seid ihr beide auf einem Date?
Ja.
Warum nicht ich?
Ich lüge nicht, ich
hatte bereits meinen ersten Kuss!
Mit wem?
Mit Glanz!
Von diesem Moment an wurde mir
klar, dass ich sie mag.
Ich weiß, dass Alys
mich liebt, und ich liebe sie auch.
Aber ich habe das Gefühl, dass es schwierig ist, mich zu lieben.
Ich weiß, dass du
meinetwegen mehr als fünfmal geweint hast.
Mir tut es auch weh.
Es tut mir leid, dass ich dich zum Weinen gebracht habe.
Vielleicht gibt es
in Zukunft noch mehr Tränen zu vergießen.
Deshalb sage ich:
Es tut mir leid.
Aber das bin ich.
Alys?
Was ist, wenn Alys mich verlässt?
Ich weiß nicht, ob ich damit klarkomme.
Wo bist du?
Dann kam Shaira zurück.
Hallo, Drake!
Was dagegen, wenn ich mich zu Ihnen setze?
Ich bin so aufgeregt!
Lass uns gehen!
Ich weiß, dass sie verletzt ist.
Warum hast du Shaira verlassen?
Ich kann damit umgehen, dass sie
sauer auf mich ist,
Ich kann es nicht ertragen, dass du
nicht mit mir redest.
Sind Sie sicher, dass das sicher ist?
Auch Tripp kam ins Spiel.
Warum bist du mit ihm zusammen?
Beschuldigen Sie mich
, Sie betrogen zu haben?
Warum, bist du nicht?
Jedes Mal, wenn ich sie zusammen sah …
Ich werde Alys den Hof machen.
…es fühlte sich in mir wie die Hölle an.
Du magst sie?
Viel Glück.
Sie bricht gerne Herzen.
Ich möchte Alys nicht verlieren.
Sie gehört nur mir.
Alys Zyril Perez,
bald Palma.
Stimmt's, Freund?
Weil du immer
meine Gefühle verletzt hast. Stimmt's, Freundin?
Ich liebe Alys wirklich.
Ich sollte dich küssen.
Ich werde bis zum Ende für Alys kämpfen.
Sobald wir mit dem College beginnen,
werden wir getrennte Wege gehen.
Wer sagt, dass ich
mit dir Schluss machen werde?
Alys, bitte sei stark,
denn ich bin es nicht.
Ich mag es nicht, wenn
Sie tiefgründig sprechen.
So nervig!
Ich mag dich, schräg und oberflächlich.
Heißt das, du magst mich?
Ich bin schwach, ich bin kaputt
und ich brauche dich.
Du wirst mein Noob sein –
meiner und nur meiner.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen
das alles erzählen, aber das kann ich nicht.
Ich hasse es, Dinge zu erklären.
Wie soll ich es
verstehen, wenn Sie es nicht erklären?
Denn das ist, wer ich bin.
Die Trennung ist eine gemeinsame Entscheidung
und ich möchte nicht mit dir Schluss machen.
Aber ich weiß, dass du
mich so liebst, wie ich bin, Alys.
Also werde ich versuchen, mich für Sie zu ändern.
Es werden kleine Schritte sein.
Aber versprich mir, ich werde es versuchen.
Weil ich dich liebe, Alys.
Ich weiß nur, dass ich
alles tun werde, auch wenn es mir weh tut.
Alys Zyril Perez,
ich bin verrückt nach dir.
Ist das ihr Herzschlag oder meiner?
Mein Vogelhirn.
Mein Neuling.
Mein einziges Du.
Ich bin territorial.
17:15 Uhr
Alys.
Erpel.
Ich habe Ihre
Beziehungsanfrage angenommen.
Unterstützen Sie Admin Watch auf Kisskh.Asia
Hä?
Ich habe mit Shaira und Tripp gesprochen.
Und wir sind jetzt frei.
Warten.
Warum befindet sich
Gepäck in Ihrer Einheit?
Es tut mir leid, ich habe es
dir nicht gleich gesagt.
Ich fahre
in ein paar Tagen nach New York, Drake.
Können Sie es ertragen, eine
Freundin zu haben, die Millionen Meilen weit weg ist?
Dies ist, wenn die Dinge
besser werden,
Sie entscheiden sich jetzt zu gehen?
Und ausgerechnet New York, Alys?
Das ist soweit.
Fernbeziehung?
Kannst du damit umgehen?
Ich bin von einem heimlichen Freund zu einem
zu einer Fernbeziehung.
Nun ja.
Mein Liebesleben ist so seltsam.
Wow,
jetzt weißt du also, wie man Witze macht, was?
Sogar jetzt vermisse ich dich schon.
Aber du hast gesagt, du würdest mir einen Antrag machen,
wenn ich 28 bin, oder?
Das ist noch 10 Jahre hin.
Ich weiß. Ich zähle schon die Tage.
Ich bin sicher, dass du derjenige bist,
mit dem ich mein langweiliges Leben verbringen möchte.
Wenn ich Mama dieses Versprechen nicht gegeben hätte , würde ich nicht gehen wollen.
Ich bin glücklich hier auf den Philippinen.
Das hier ist für dich.
Verlobungsring.
Plastik?
Komm schon, Drake!
Auch wenn es aus Plastik ist und
aussieht, als wäre es für Kinder,
Ich habe hart gearbeitet, um es
am Spielautomaten zu gewinnen.
Das ist der Beweis, dass ich bereit bin
, Teil Ihres langweiligen Lebens zu sein.
Merk dir das, okay?
Du bist komisch, weißt du das?
Ich nehme Ihren Vorschlag an, Alys.
Aber da Sie bald fliegen,
Ich werde dich besinnungslos küssen, als
Entschädigung für all die Jahre.
- Was?
- Psst!
Drake wird dich küssen,
aber erzähl es deinen Vätern nicht.
Sie werden mich töten.
Zuerst warst du nur eine Herausforderung , Drake Palma.
Nur eine Herausforderung.
Aber was wir durchgemacht haben, hat
mich über meine Vorstellungskraft hinaus herausgefordert.
Ich weiß nicht, wie
ich mich in dich verliebt habe.
Aber vielleicht ist Liebe eben so.
Es lässt sich nicht erklären
– man spürt es einfach.
Ich kann nicht erklären, warum ich
dich so sehr liebe, Alys Zyril Perez.
Es ist zu tief,
bis zu dem Punkt, an dem ich nicht mehr zurückhalten kann,
wie mein verrücktes Herz für dich schlägt.
Du bist die einzige Person, die
mir klar gemacht hat, dass die Liebe wartet,
Liebe versteht und
vor allem –
Liebe vergibt.
[Auf Französisch] Nur du.
Ich liebe dich, Alys Zyril Perez.
Ich liebe dich auch so sehr,
Drake Sebastian Palma.
Aktion!
Ich habe von den Besten gelernt.
Hey.
Mein Kind!
Du redest zu viel!
Das tut weh!
Tausendfüßler!
Das war's mit der ersten Staffel von SDP!
SDP, es ist geschafft!
1...2...
[Auf Französisch] Nur du.
Ich liebe dich, Alys Zyril Perez.
Ich liebe dich so sehr,
Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
Und schneiden!
Er sagte: „Schnitt!“
Du wolltest mehr.